Supongo...
no podemos simplemente preguntar
por su ayuda de inmediato.
Probablemente debería darte una actualización
primero.
sobre la llamada accidental de la señorita Lin ayer,
y luego todo lo que paso
en la conferencia de hoy.
Eh...
Bueno, señor,
ayer no dijiste...
Espera, no digas más.
Sé por qué estás aquí hoy.
Por eso...
He estado aquí
esperando que vengas.
solo estaba siendo educado
sobre el descuento de ayer.
Este anciano realmente se lo tomó en serio.
Los negocios están difíciles estos días.
Pero si puedo convertirlo en un habitual,
un descuento no es ningún problema.
Él...
Él ya lo sabe,
y el es...
estado esperándonos aquí.
Entonces eso significa
incluso predijo
¿En qué momento llegaríamos?
Yo no...
realmente espero
que ya sabrías
Veníamos hoy, buen señor.
Por supuesto.
Desde el primer día que usaste mi ungüento,
Ya lo sabía.
Todos los que usan mi ungüento
dice que es genial.
Tengo muchos clientes habituales.
¿Lo sabe desde que le dio el ungüento?
¿Eso significa...?
De la noche con Sharon
para mí usando el ungüento,
convertirse en un gran maestro
a la llamada accidental de la señorita Lin,
y todo en la conferencia,
lo ha tenido todo bajo control.
Ahora que lo pienso,
Shane mayor...
Probablemente quiera ayudar a la señorita Lin.
sin revelar su identidad como maestro.
Entonces él preparó esto,
usándome como peón
para concederme esta oportunidad,
y usando mi ayuda
para ayudar a la señorita Lin.
Una estrategia tan brillante
Es realmente aterrador.
Pero aún así,
ser un peón para Senior Shane
Es en realidad una gran bendición.
Gracias, amable señor.
De nada.
Nos estamos ayudando unos a otros.
¿Entre sí?
Sí, lo sabía.
Tuve razón todo el tiempo.